non so se avete capito bene cosa sia la
prescrizione del villaggio si parla
certo molti possono pensare le persone
colpevoli non verranno giudicate e
quindi questo sia grave rispetto alle
loro vittime
ma ci sono anche persone innocenti che
non rimangono sotto processo per decenni
sopra punto si finisce la tortura di un
processo infinito perché appunto il
processo dati in prescrizione e si
poteva essere colpevole io rispondo si
poteva essere innocente e proprio per
questo la parola prescrizione non
significa aiutare un innocente può
aiutarvi un cortile quindi facendo
interessi opposti ma stabilire che c'è
un tempo per giudicare
e evidente che qualcuno può essere
colpevole e quindi in questo caso tra un
vantaggio però l'abbiamo tenuta di un
fatto io non li mostro adesso che in
[Musica]
circa 27 28 anni 90 treni sono stati
riconosciuti innocenti vecchie
condannati e quindi bt21 giustizia
chiaro che a giudicare un uomo come
accade che tra il primo grado secondo
grado ci possa essere un rovesciamento
protesa a cambiano senza volta essere
sbagliata per gli errori dei magistrati
che non pagano che non hanno ormai
indagato lo stato
in 27 anni ha speso 700 milioni di euro
il 27 mila persone sono stati
riconosciuti non colpevoli
naturalmente qualcuno può dire sì ma se
la sono cavata comunque
chi dice voi che quelli sono fatti di
esercizio che fossero complica intanto
c'è il riconoscimento di un errore
sentiamo dei soldi allora voglio
mostrarvi due cose che mi riguardano una
la campagna di infetti tifosi che
servono sempre di cercare i colpevoli
che mostra questa immagine prescrizione
dice prescrizione quella cosa che
permette a berlusconi e sgarbi con nove
condanne ciascuno disfare liberi 4 16 e
voi cosa vuol dire stare liberi udine
che luci hanno professato nove volte il
caso via su 600 e 70 processi iniziati
per diffamazione per aver detto una
verità che non è la riconosciuta
ebbene questo è il dato che quello che
verrebbe ritroverà attualmente questa è
un'infamia di una pubblicazione fatta
per dire che io me la sono cavata e poi
purtroppo c'è una risposta diversa
vedete questi documenti questo car che
vedete cosa sono queste questo bene un
assegno un assegno di 48.000 869 euro 40
50 mila euro
a me perché per errori giudiziari per 6
sentenze sbagliate che sono state
riviste e io ho avuto ragione
quindi io sono uno di quelli che hanno
ricevuto i danari per errori dello stato
meglio non processare non sbagliare e
non pagare piuttosto che processare e
condannare e essere poi riconosciuti
nell'errore dovendo rimborsare quindi
errore siamo quella manifestino idiota
di questi [ __ ] quella cosa che
permette ad illustrare non permette
nulla consente allo stato di non pagare
errori errori errori
voi avete visto che io sono
contemporaneamente
quindi avvantaggiato da eventuali
prescrizioni e questo va male per me
come per tante persone in questo caso
però sono la persona a cui lo stato ha
dovuto dare 48.800 69 mila euro per
errori di giudizio
ecco l'esempio allora cosa non
rispondere per il teste di cazzo che
indicano sempre soltanto l'opposto della
verità che io non dovevo essere
processato dai condannati sono stato
processato per un teorema di un
magistrato che non paga una lira ma lo
stato mi deve dare 48.800 e me li ha
dati il segno questo qui a segno
incassato indicata cifra dello stato da
voto darne allora così forse avete
capito bene cosa vuol dire prescrizione
e come spesso gli uomini possano
sbagliare anche i giudici ma quando
sbaglia un giudice non paga mai